FR translation (#284)
akeneo/pim-helpcenter: content/md/permissions-settings/what-is-a-user_fr.md

---
id: what-is-a-user
themes: akeneo-concepts, permissions-settings
title: Qu'est-ce qu'un **utilisateur**?
related: manage-your-users, what-is-a-role, build-your-user-groups, build-your-user-roles
---

# Définition

![Qu'est-ce qu'un utilisateur ?](../img/What-is-a-user.svg)

> Rien de nouveau ici. Un utilisateur est simplement un compte d'accès pour se connecter au PIM.

Reviewer: ```suggestion
Rien de bien exotique ici. Un utilisateur est tout simplement un compte d'accès pour se connecter au PIM.
```

::: info
Un compte utilisateur peut être utilisé par une ou plusieurs personnes dans la société.
:::

Un utilisateur possède au moins :
 - un prénom
 - un nom
 - un nom d'utilisateur
 - un mot de passe
 - une adresse mail
 - un rôle.

::: ee

> Un utilisateur peut appartenir à un ou plusieurs [groupes d'utilisateurs](/articles/what-is-a-user-group.html). Dans la version Entreprise Edition, il se montre utile lorsque que l'on veut attribuer des permissions en fonction des données du produit. 

Reviewer: ```suggestion
Un utilisateur peut appartenir à un ou plusieurs [groupes d'utilisateurs](/articles/what-is-a-user-group.html). Dans la Edition Entreprise, cela vous sera utile lorsque que vous souhaiterez attribuer des permissions sur vos données produit. 
```

> Pour en savoir plus à ce sujet, lire [construire vos groupes d'utilisateurs](/articles/build-your-user-groups.html).

Reviewer: ```suggestion
Pour en savoir plus à ce sujet, on vous conseille cet article: [Construire vos groupes d'utilisateurs](/articles/build-your-user-groups.html).
```
